Munhu wa Mwari, ndibatsirei!
Chii chakaitika?
Vanoda kundiisa mujeri ini nevana vangu nekuda kwechikwereti.
Vanoda kuita chii?
Kundiisa mujeri ini nevana vangu nekuda kwechikwereti chandinacho.
Sei?
Vano kweretesa mari. Ndakakwereta mari kuti nditange bhizinesi rangu, bhizinesi racho rakaparara ndichibva ndatadza kubhadhara chikwereti.
Vanoda kukuisa mujeri?
Hungu, munhu wa Mwari, ndisunungurei.
Chii chawakashandisa mari yacho kuita?
Ndakaishandisa kuzarura bhizinesi rangu.
Mari yakawanda sei?
i 350 000 naira.
Iwe une marii?
Handina kana. Zvinhu zvose zvakaparara.
Chii chaunacho muchitoro?
Hapana.
Ndiri kutengesa sekunge ndisiri kutengesa. Handisikuona mari yacho.
Handisi kuona chinhu.
Handina kuishandisa kutenga chero chinhu. Handina kana kukwanisa kuishandisa chero kudya.
Handigoni kubhadhara redhi yangu. Handigoni kubhadhara redhi ye chitoro changu.
Uri kugara wega here?
Ini ndine vana vangu. Kubva ku Warri (Delta, Nigeria) ndakwereta mari yekuuya panzvimbo ino.
Murume wako aripi?
Mumwe mukadzi akamutora kubva kwandiri.
Ndanga ndichitambura nevana kwemakore mana.
Zvakanaka, pakanaka.
Vana vako, vari kuchikoro here?
Vari kuchikoro asi hapana mari yekubhadhara mari yavo yechikoro.
Chinetso chako chii zvino? Ndicho chikwereti chako here? Kana kuti ...
Chikwereti, kutanga pane zvose. Vanoda kundisunga ini nevana vangu. Zuva rimwe nerimwe, vanondityisidzira.
Saka, ivo vachandiisa mujeri pamwe newe.
Ameni.
Usanetseke. Zvakanaka. Iwe uchagamuchira dzikinuro yako.
Usanetseka, nhaika?
Kununurwa kwako ndiko kwakakosha zvikuru.
Ameni.
Zvakanaka.
Jeso vachabhadhara mari yako.
Ameni.
Mushure mekubhadhara mari yako, Achakununura.
Zvakanaka, usachema.
Zvakanaka?
Hongu, changamire
Jesu achatibatsira kuibhadhara.
Ameni.
Zvakanaka, zvakanaka.
Ishe achandishandisa ini kumununura nekubhadhara chikwereti, che 350,000 naira.
Rumbidzai Ishe!
Hareruya!
Ndinokutendai, Jesu!
Vanhu va Mwari, ndinoda kuti imi mutsigire ikozvino.
Uyu mukadzi anofanira kunge ane chimwe chinhu chokudzidzisa vana vake uye kutanga bhizinesi zvakare.
Mukupindura ku murairo wa T.B. Joshua, nhengo dzinotanga kuuya mberi kupa zvipo zvazvo,
kuitira kuti vatsigire mukadzi uyu.
Mari dzakasiyana nedzimwe dzakapihwa ne sangano raisanganisira
vose vanamati vemunyika ino neavo venyika dzekunze.
Vanhu vakawanda vanobuda kuzopa kune mupiro wakakodzera uyu,
vachiziva kuti zvavari nazvo mumaoko avo zvino
zvinogona kugadzirisa chinetso chiripo izvozvi.
Mai Christopher havagoni kuvanza manzwiro avo emufaro uye kushamiswa
apo gungano rinoenderera mberi nekuisa mupiro mumabhasikiti.
Unogona here kumupa mukadzi uyu 350 000 (naira)?
Tarisa pa sikirini ye TV yako. Apo munhu wa Mwari anopa ...
achimupa mari inoita 350,000 naira.
Mari iyo akakwereta ...
Uyu mukadzi anofanira kuenda kumba ane 2 million naira.
O, ndizvo zvauri iwe!
Ndaiwanzoti inhema, zvinhu zvakanaka zvaunoita.
Imwe ne imwe.
Ndeyangu here?
Mukoma, ichokwadi here? Yese iyi ndeyangu here?
Tarisa pa sikirini yako.
Kana iwe uchifanira kugamuchira, unofanira kudzidza kupa - rudo rwako, mutsa wako.
Zvatiri kuita iye zvino, isu hatisi kuita kuti tiratidze izvi
asi tirikutaura kwamuri kuti izvi ndizvo zvino rehwa ne Vhangeri: chengeta, kupa wakafara.
T.B. Joshua anombundira mukadzi uyu, senzira yekumutenda kunyangwe nokutambira chipo ichi.
Mabhasikiti anotorwa kunzvimbo yakachengeteka kuno verengwa pasi pekutarisa kwa Mai Christopher,
kuti pave nechokwadi nekuonesa pachena.
Iye zvino,Mai Christopher vari kuenda kumba vane mari yakawanda kupfuura yavaida kuti vabhadhare chikwereti chavo,
vaine chivimbo chokuti vachagamuchira mupiro wasara uyo nhengo dzichiri kupa.
iyo yaichazopedzisira yasvika kune mamiriyoni maviri ema naira ataurwa na T.B. Joshua.
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Patience Christopher. Ini ndinobva kuUgale South, Delta State, Nigeria.
Ndiri kufara kwazvo pamusoro pezvakaitwa nomunhu wa Mwari muhupenyu hwangu nhasi.
Ndakasvika pano ndakasuruvara kubva kuWarri, ndiine chikwereti.
Vanhu vandakanga ndiine chikwereti navo vakanga vachindityisidzira ne kutyisidzira
vana vangu kuti vaizoisa ini mujeri pamwe nevana vangu.
Vakatondisunga.
Mari yandakanga ndiine chikwereti navo i350,000 naira.
Pandakasvika pa SCOAN kokutanga nhasi, ndakachema ndikadanidzira kumunhu wa Mwari.
Munhu wa Mwari haandizivi uye ini handimuzivi asi apo aifamba,
vakandiratidza kuti uyu ndiye munhu wa Mwari uye ini ndakachema ndikadana kwaari.
Munhu wa Mwari, ndibatsirei ini!
Chii chakaitika?
Vanoda kundiisa mujeri ini nevana vangu nekuda kwechikwereti.
Mari yakawanda sei?
i 350,000 naira
Akandipindura ndokuti vaifanira kundipa 350,000 (naira).
Mungapa mukadzi uyu 350 000 (naira)
Tarisa pasikirini ye TV yako, kune munhu wa Mwari ...
Uye kuti nhengo dzinofanira kupa.
Vanhu va Mwari, ndinoda kuti mutsigire ikozvino.
Uyu mukadzi anofanira kunge ane chimwe chinhu chokudzidzisa vana vake uye kutanga bhizinesi zvakare.
Mushure mechipo, ndakawana 750,000 naira, uye
nhengo dzichiri kupa uye ini handisi nhengo yechechi ino.
Iyi ndiyo nguva yangu yokutanga kuuya pano. Ini ndashamiswa zvikuru kwazvo
izvo Mwari avashandisa kuti vandiitire nhasi.
Mushure mekugamuchira 350,000 naira kubva kuna T.B. Joshua, nhengo dzacho dzakapawo 750,000 naira,
uye nhengo dzichiri kupa.
Iye zvino, ave nemari yakakwana yekubhadhara chikwereti chake, anogona kutangazve bhizinesi rake
ne kuchengeta mhuri yake.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.